[ ] - Standardiseerida failinimetused
[ ] - hea ülevaatega README.md (tõsta ümber seletused docxist või luua uus juhend)
[ ] - kui palju on üldse vaja kasutada Jupyter Notebook ülesehitust? vast saaks ka lihtsalt pythonit kirjutada
    [ ] - ilmselt saaks kasutada jupyteri ainult andmegraafikute jaoks
    [ ] - kas csv on vaja ümber teha? json ja csv on sarnased oma olemuselt ja kui csv faili nagunii ei vaata, pole vast eriti vahet.
        [ ] - kontrollida kas GIS saaks ka runnida JSONi
[ ] - masterscript "run"
    [ ] - Install all prerequisites
    [ ] - Automatiseerida kv.ee scraper, mis kogub lehelt andmed
    [ ] - andmed Standardiseerida
    [ ] - Graafikute genereerimine ja analüüs - Jupyteri saaks kasutada siin.
